Repository: Kyuyrii/budgie-welcome
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Steam is a third party package that requires user approval of EULA(End User License Agreement). So we rely on GNOME Software for installing steam and it is not available in your system. Please install GNOME Software and try this option again
ja: Steamは、EULA (End User License Agreement) のユーザー承認を必要とするサードパーティパッケージです。したがって、steamのインストールはGNOMEソフトウェアに依存しており、あなたのシステムでは利用できません。GNOMEソフトウェアをインストールして、このオプションを再試行してください

source: Seems that GNOME Software is not installed. If this problem persists even after installing GNOME Software, please contact us with following error message
ja: GNOME ソフトウェアがインストールされていない可能性があります。GNOME ソフトウェアをインストール後もこの問題が発生する場合は、以下のエラーメッセージを記載の上、ご連絡ください

source: Following tasks are in progress
ja: 以下のタスクが進行中です

source: Budgie Welcome
ja: Budgie へようこそ

source: Budgie Desktop
ja: Budgie デスクトップ

source: The following third-party repositories need to be added to complete the installation:
ja: インストールを完了するには、以下のサードパーティーのリポジトリを追加する必要があります。

source: Third-Party repositories are not supported by Ubuntu. You should only continue if you trust the maintainers of the proposed repositories.
ja: Ubuntu はサードパーティーのリポジトリをサポートしていません。提案されたリポジトリのメンテナーを信頼できる場合にのみ、続行するべきです。

source: Continue with the installation?
ja: インストールを続行しますか？

source: Third-Party Repositories
ja: サードパーティーのリポジトリ

source: Welcome App
ja: ようこそアプリ

source: Could not gather data.
ja: データを収集できませんでした。

source: Status
ja: 状態

source: is in progress. Please wait for it to complete
ja: が進行中です。完了するまでお待ちください。

source: Find out about your operating system
ja: お使いのオペレーティングシステムについて知る

source: Budgie Discourse
ja: Budgie 談話

source: Be part of the Ubuntu Budgie Community
ja: Ubuntu Budgieコミュニティの一員になりましょう
